Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Таа!
Не болды? Әділдік одақтасы!
Ха-ку-ха! Уф!
- (Серизава) Уф - (Роппей) Арх!
В... Құбыжық!
Сіз оны беруіңіз керек емес пе еді? Тенчу
Онда мен сізге үлгі көрсетемін.
О, күте тұрыңыз! Тоқта...
Жоқ, жоқ, басып ал! (Рокухэйдің айқайы)
Уау
♪～
～♪
Оны жалғыз Ронин тобына қалдыра алмаймыз.
Мен Айзудан қорлық көріп жатқан қалған үшеуін ұстаймын.
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Уф
Уф...
Хо... Тұтқынға алынды!
Сағындым... Мен маспын.
Позицияңызды солға өзгерткен бойда
Барлық мүмкіндіктер жойылды
Бірақ мен жұмыстан бас тарта алмаймын.
Бір бөтелке жеткілікті ме?
Кез келген жағдайда бір матч арқылы шешіледі. Екі болғанның мәні жоқ.
Дәл уақытында!
Ах
Бұл – тұзақ екенінің дәлелі.
Сәтсіздікке ұшырағандар өледі.
Бұл ниндзялардың заңы.
Ах
(Құлау дыбысы)
Шиноби заңы қандай?
Менімен бетпе-бет келме, сен.
(Сусукенің ауыр тыныс алуы)
Кездесу орнына ешкім келмейді.
Жол көрсетуші көгершіндер келмеді, қонақ үйді басып алды.
Кёсиро мен Гонцоның қарт адамы
Сіз Рокухэй мырзаны да қамауға алды дейсіз бе?
Джутаро өлтірілді
Біз бұл астанадан тезірек қашуымыз керек.
Ах...
Ах
Шай ішу рәсіміндегі қария оң көзі жойылған бір адам бар екенін айтты.
Бұл шықты!
Бірақ бір адам болса...
Сіз бұл құбыжықпен күресе аласыз ба?
-(Харада) Ой -(Сусуке) Уф
Мен бұл жерден өте алмаймын.
Уф
Уау, бұл көңілді қалдырады.
Соңына дейін қарсы тұруға ерік-жігеріңізді көрсетсеңіз екен.
Олай деме, Соуджи, адамдардың көбі осындай.
үшін осы.
Мен сені барлық қателіктерің үшін төлеймін.
Иә
Ух...эй
Қайсысы? Мен оны бірден кесіп көруім керек пе?
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Жоқ... бұл балалар қандай?
Бұл Мибро ма?
Қашатын жер жоқ
Бір сұмдық жасайсың, бейшара.
Балалар да бар!
Бұл тапсыру. Бұл сіздің шығыныңыз.
Ол лас. Мен көп адамдар тобы тоқтады деп ойладым!
Бірден болса, мен мұнда ешкімге ұтыла алмаймын.
Маған қараған бейбақ.
Не?
Әзірге
Сіз жасаған нәрсе үшін өз өміріңізді қатерге тігуге дайын емессіз.
Гррр…
Олай болса, бәріңізде бар дейсіз бе?
Әрине.
Сіз тіпті бұл ваппаны жеңе алмайсыз.
Иә?
Ақымақ болма.
Менің баламен қатты ұрысуым мүмкін емес...
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Егер маған бәрібір
Ағаш қылыш? Ха ха ха! Бұл тамаша!
Бұл Чанбара ойыны.
-Менің бір ұсынысым бар-(Сусуке) Иә?
Мен жеңсем, момын ұстайсың.
Жеңіске жетсең, Мен осылай қашуды сағынамын.
нені білдіреді?
Шехер астрономиялық кітапханасының басқарма бастығы, «Юстиция» обсерваториясында
Бұл ставканы басқа ешкім қабылдамайды.
- (Окита) Жеңіске жету үшін бір дауыс - (Сусуке) Жоқ...
Бүркіт те 1 дауысқа ие
- (Харада) Мен де - (Яманами) Мен де
Мен екі адамды өлтірдім.
Менің шыншыл екенімді біліп келсең.
Өліп қалсаң, шағым айта алмайсың.
Мәселе жоқ
Уф...
Эй!
Ах!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Хахахахаха! Мені таң қалдыру үшін не істедің?
Тек дауыс па?
Жоқ, бұл жаман емес.
Жоқ!
Ах
Мынау не бала...
Дегенмен сен оның сыртқы түріне де, әрекетіне де мүлде ұқсамайсың—
Басың жарылып кетсе, шағым айта алмайсың, солай ма?
Күтіңіз, күтіңіз
Жоқ!
Иә, мен оны ұстадым.
Түсіру!
Тіпті бала
Мибро соншалықты белді ме...
Қ–… Сен, порноман!
Біз, Мибро, осы Киото қаласында тұрамыз.
Сіз мұны жасадыңыз!
Құрылғы
А... иә
О... мен жасадым.
Иә!
О, сен қандайсың?
Сіз тым жалқаусыз ба? Сіз сондай өрескел едіңіз.
Меніңше, олар әлсіздік танытса, жеңілеміз деп ойлады.
Мына жігітке ұқсайды
Жоқ, бірақ олай етпесем, қабілетіммен жеңе алмаймын.
(Көше саудагері) Ей, сендер бұған дейін бұл сусынды естімедіңдер ме?
Айтпақшы, қылыш ұстағаныңызға қанша уақыт болды?
Иә, оның жабысқақ болғаны сонша, мен оны шеше алмадым...
Кондо мырза
Қобалжығаныңыз сонша, қатайғансыз.
Маған неге сендің?
Сіз күн сайын байыпты әрекет еттіңіз.
Мен рух, рух сияқты қарапайым көзбен көруге болмайтын нәрселерді бағалаймын.
Бүгінгі күн басқаша болды
Мен бұл қозғалысқа сендім
Бұл сіздің көп еңбек еткеніңіздің дәлелі.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
- (Кондо) Өзіңізді жігерлендіре беріңіз - Иә!
үшінна солай!
- (Таро) Таро, кептірілген кальмар сатып ал - (Таро) Иә, мен келдім.
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Хаха...
- (Айдзу самурай) Міне келдік! - (Айзу клан самурай) Не? Тағы да!
О
Соңғысын түсіріңіз, енді бәріміз осындамыз
Бұл Жолиненің брошы
Бізге Айзу кланына адамды ұстау үшін үш ай қажет болды.
Бар болғаны екі күнде...
Стис ауданы арқылы өтіп бара жатып,
Уф
Ұйқым келіп тұр... Таудың басына неге бұлай шықтың?
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, Таро-кун, тағы да
Цк, әлсіздер
Кейбір балалар
Фудзита
Өзіңнен озып кеткенің өкінішті.
Бұл Мибро...
Бұл жолы жасаған жұмысым керемет болды!
Мен өте ризамын.
Хаха!
Бұл Айзудың мырзасы
Бұл сәл басқаша ма?
- Аздап - (Таро) Тынш!
-(Хиросава)-доно -(Кабо) Иә.
Халық үшін аянбай еңбек ете берулеріңізге тілектеспін.
Мибу Роши-гуми ресми түрде Aizu доменіне сеніп тапсырылды.
Болашақта қолдау көрсетуге уәде беріңіз
Иә!
Ризашылық бақыт
Бұл... бұл лордтың алдында.
Хахахахаха! Жақсы жақсы!
Бірақ сендер өте күштісіңдер.
Қылыш шеберлігіңмен қаншалықты мықты екеніңді көрсетейін.
Хирама Хираяма!
Ха!
О!
Цк
- (Кондо) Тоқаш! Тоқаш! -(Таро) Уау!
Сіз ең мотивациясыз ба?
Жарайды, кеттік!
Жасайық
Біз сізге өз күшімізді көрсетеміз!
Мен мырзаны таң қалдырамын!
Сіз мұны әлі істеп жатырсыз ба?
Кондо мырза!
Фудзита: Неліктен сен таң қалып, даяшы болып жұмыс істемейсің?
Иә?
Бұл Мибро.
Ұшып кет…
Мен марқұмның зиратының орнын сұрадым.
Маған қолдарымды біріктіру тапсырылды.
Иә
Сенің атың кім?
Фудзита деп аталады
Аа, кешігіп қалдым кешіріңіз.
Қайтыс болғандардың есімдері кім?
Неліктен білгің келеді?
Жоқ, марқұм қандай адам болды?
Екеуміз қол ұстасқанда, мен бұл туралы аздап білгім келеді деп ойладым.
бөліміне өтіңіз… Бұл біртүрлі ме?
Жоқ
Өлгендердің бірі
Сол ауылда Күшібе деген кісі өскен.
Кушибе мырза...
Біз бірге көп жаттығу жасадық.
Ол қылыш шеберлігімен сүйкімді адам еді.
Біз Киотоға жұмыс істеу үшін бірге келдік.
Бірақ ол ештеңеге қол жеткізбей қайтыс болды.
Күшібе мырзаның сүйікті тағамдары болды ма?
Енді... ойлап қарасам, сирек кездеседі.
Әпкемнің үйлену тойында жеген леф дәмді болды...
Бұл теңіз басы ма? рақмет сізге!
Жақында қайтайық
Иә
Уау
Мен оны байқамадым. Бұл керемет көрініс.
Лордтың өтініші бойынша ол Киотоның панорамалық көрінісін көруге болатын жерге қабір тұрғызды.
Дүниеден сәл алшақтап кетсең де.
Менің мырзам осындай құрметпен қарайды.
Түсініспеушілік болмасын.
Кушибе мырза, сіз Буддалық дәрежесіне жеттіңіз бе және сіз қазір аспанның үстіндесіз бе?
Жоқ, ол жеңілгенді жек көретін, қызғанатын.
Таяқ жесе де, қарсы шықтым.
Кушибе әлі де осы Киото қаласында серуендеп жүр.
Кек болып кетсе де, ол әрқашан болады
Мен шештім
Сен де осында жұмыс істесең.
Мен Кушибе мырза туралы тағы бір нәрсе білдім
Аа, мен маңызды нәрсені ұмытып қалдым.
Ах...
Осы мәселеге түсіністікпен қарағаныңыз үшін көп рахмет.
Жоқ... жоқ, мен көп ештеңе істемеймін.
Төмендегілердің барлығы...
Жоқ
Жауды тек мықтылар алған жоқ.
Біз Айзудың жүрегіне жақынбыз.
Мен сіздей болғаныма өте қуаныштымын.
Мибро жай ғана заңсыздық деп түсінбедім.
Ха...
Эй... сәлем
Сізге көп рахмет!
Біздің істегеніміз қате болған жоқ
Мен енді растай аламын
Келесі жолы мен саған құйрығы бар бұл үлкен апельсин әкелемін.
Келесіге келмес бұрын қалған үшеуін тексеріп алайық.
Өтінемін
(Әскерилердің сөйлеген дыбыстары)
Тым-ау!
Охххх
Қарғыс атсын!
! Қылыш шеберлігіңізге де көз жүгіртіңізші.
Сіз тек қана тербелуге жаттыға аласыз.
Жетеді, орында!
Бұл тақсыр, бәрі мұны істемейінше бітпейді!
Ал... олай болса, тербелуге жаттығамыз.
Ой
-1 2 3… -(Фудзита) Хаха
４ ５…
Мибуро Айзу руының қамқорлығында.
Мен не өзгеретінін сұрадым...
Самурайға ұқсайды
Мен шынымен түсінбедім
Бізге қарыздар Яги отбасының қуанышында шек жоқ.
Үнемі тойлайтын адамдар бар.
Бұл жақсы нәрсе екеніне сенімдімін.
Мен үйдемін~
Турдағы қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет, Тодо...
Ааа~
Шие гүлдері толығымен шашырап кетті...
Я...
Бұл үйеңкі.
Дәлірек айтсақ, не болды?
Мен қатты күйзеліске ұшырадым.
! Бірдеңе жасаңыз
Иә?
Оңай көтеру
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә, өте жақсы.
Жарқын және мұқият, Дүкенге қуат қосады
Айтқыңыз келгені бұл емес!
Цезарь Цеппели
Одан гөрі біз серік болсақ ше?
Хайсуке мұны істей алмайды.
Менде жыныстық тартымдылық жоқ.
Мен жинайтын shunga туралы айтсам...
Шулы!
Сен мұнда не үшін келдің?
Көптеген жылдар бойы дәрігер болып—
Сіздің не істеп жатқаныңыз анық!
Мына ақымақтар!
Менен бірдеңе істеуді өтіну дегенді қалай түсінесіңдер?
Иә
Бұл қызықсыз
Түсіндім! Мен сені қолдаймын
Сол кезде мен өзімді жеңілген адам ретінде өмір сүруді бастадым.
Сіз барлық жастағы ерлер мен әйелдерді тартатын беделге иесіз, сондықтан мен сізге қол ұшын беруіңізді өтінемін.
Айтуыңызда бірдеңе дұрыс емес...
- (Соба дүкенінің қызы) Сізді күткенім үшін кешіріңіз - (Todo) Ха!
Собаны жақсы көресің.
Бұл Харудың бүгін бесінші сапары.
Иә!
Иә, иә, дұрыс.
Ал... Маған соба ұнайды, көзім жоқ.
Хмм!
Уау, бұл өте дәмді. Ууууу...
Өтінемін, дөрекі болуды доғарыңыз, Тодо мырза.
Ха... не істеуім керек?
- (Әйел) Миброя - (Ер) Көз тигізбе
Біз Айзудың қамауындамыз, солай ма?
Қала тұрғындары бұл туралы білмейтін сияқты.
Ха! Иә, киім.
А, мен түсіндім.
Мүмкін сәйкес келетін хаориге ие болу барлығына тыныштық сыйлайтын шығар.
Жоқ!
Әдемі киімің болса, қылышың болса, ер адам шығып, тағы бір қарайтынына сенімдімін.
Осылайша?
Бұл адамнан сұрасаңыз да, ол сізге қарызға бере алмайды.
Қылыш – самурайдың жаны
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ
Бұл емес пе?
Серизава мырза
Бұл махаббат
Мен оны саған қарызға беремін
Хаори де әкеліңіз!
- (Тодо) Иә! -Рахмет
Оокини~
Мен... Мен күлдім.
Дахахахаха!
Бұл тым үлкен болды.
Шүкір, бұл менің соңғы амалым.
Мұнда да кел!
Иә?
Келесі бұрышқа бұрылғанда, Саносуке сізге қосылады.
Мен сізге көмектесемін.
Керемет стратегия
Бұл ең нашар стратегия.
Тодо-сан неге Миброға қосылды?
Иә?
Мен сізді Кондо мырзаның Эдодағы дойдосында болғаныңызды естідім.
үшін менің артымнан ерген жоқ, солай ма?
Негізі мен адасып қалдым.
Бұл өте күшті.
Егер менің шарттарыма келіссең, мен жүрегіңді жазып, қайта тірілтамын.
Мен күштірек болсам, әйелдер арасында танымал боламын деп ойладым.
Бұл үлкен мәселе емес, солай ма?
Жоқ, менің ойымша, бұл тірі заттар үшін қалыпты жағдай.
Сіз өзгерген жоқсыз.
Мұны маған анам жасырып айтатын.
«Сіз феодалдың ұрпағысыз, Изуми но ками».
«Лайық бол және ұялма».
Бұл керемет емес пе! Сенің әкең ұлы адам.
Мен бұған сенбеймін
Неліктен сіз бұл үшін құрмет көрсетпейсіз?
Анам бақытты болады.
Синсуке-сан
Күте тұрыңыз ба?
- (Тодо) Иә! -Ах!
Жоқ, жоқ!
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Үйге барасыз ба?
Уақыты келді…
Әй, сен дүниені шарлап жүріп жақсы жүрсің ғой, солай ма?
Иә?
Мені де қосыңыз.
Немесе маған ақшаны беріңіз.
Жоқ... бұл Саносуке-сан емес!
Бұл жаман, Тодо-сан!
Иә?
Бізбен болыңыз...
Не!
Иә, тоқтат, жек көремін.
Тоқта!
-Мен... -(Алаяқ) Мен бас тартамын!
- (Алаяқ) Қарғыс атсын - (Алаяқ) Не деген сұмдық?
Бұл Мибро, есіңізде болсын.
- (Алаяқ) Қарғыс атсын... - (Алаяқ) Қарғыс атсын.
Аа... көп рахмет.
Уау...
Тодо мырза
Ха~ Бұл жақсы нәрсе.
Тодо мырза, Тодо мырза
Бұл не?
Өте керемет болды!
Ni~! Мен сені жақсы көремін!
Мен
Иә?
туралы шешім қабылдадым
Мен жаңа мен боламын
Бүгіннен бастап мен Киото халқы үшін өмір сүремін!
Иә!
Балаңызға қамқорлық жасағаннан кейін қандай өзгерістер болады?
Ойыңызды жаңартыңыз
Біз қаладағы барлық адамдар үшін қолдан келгеннің бәрін жасаймыз!
Бұл жақсы, солай емес пе?
Иә, кеттік.
Сояна
Ах!
Сіздің тағы бір жақсы қызыңыз болады деп үміттенемін.
Цу... Келесі жолы барымызды салайық!
Тағы кездескенше~
Жақында кездесеміз.
(Окита мен Харада күлді)
♪～
～♪
Aizu доменін сақтау
Бұл Мибро тек Ронин тобы емес дегенді білдіреді.
Бұл Айзу доменінің және тіпті сегунаттың бұйрықтарымен жұмыс істеуді білдіреді.
Содан кейін дәуір біртіндеп жылжи бастайды.
Бірақ нағыз Мибролар
Менің күндерім жастық шағымда өтті.
Келесі жолы «Қазына»
Бізбен бірге болыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory